Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[El detective buscado]
[Episodio 19]
Simplemente aumenta tu fuerza.
Pasarás, te lo prometo.
-Voy a hacer fila.
-¿De verdad puedo hacerlo?
No te voy a mentir.
Sólo confía en mí.
Está bien.
Primero iré a correr una vuelta.
[Gremio de Negocios de Sal]
Relájate. No estés nervioso.
Loco.
Quizás debería irme yo en su lugar.
¿Qué ocurre?
Tus manos
están llorando
Es solo sudor.
No te preocupes.
Estoy listo.
Y os tengo a vosotros, chicos.
¿bien?
Relajarse.
[Gremio de Negocios de Sal]
¿Podría algo salir mal?
No.
Todo estará bien.
¿Su nombre?
F-Feng Qingzhuo.
¿Por qué sudas tanto?
Próximo.
¿Estás enfermo?
No, no,
No estoy enfermo
Hoy hace muchísimo calor.
y llevo capas.
¿Seguro que estás bien?
Sí.
Soy tan fuerte como un toro.
Átalo.
¿Qué estás mirando? Sigue adelante.
Bueno.
Próximo.
[Momento perfecto]
Ve por ese camino.
Bueno.
Entiendo.
[Momento perfecto]
Allá, allá.
Apresúrate.
[Reglas de evaluación física]
Mover.
[Tamaño corporal; Peso; Prueba de fuerza]
Arrástralo hacia afuera.
Vamos, vamos.
E-Espera.
No desayuné.
Próximo.
D-Déjame intentarlo de nuevo.
¡Dame una oportunidad más!
Pasaste.
Pasé.
Arrástralo hacia afuera.
Señor,
¡Por favor dame una oportunidad más!
¡Una oportunidad más, por favor!
Próximo.
¡Por favor dame una oportunidad más!
[10 gatos]
Apenas pasaste.
[Nombre: Feng Qingzhuo]
Próximo.
Está bien.
Pasaste.
Próximo.
Quítate la ropa.
Apresúrate.
Hay una larga cola afuera.
Está bien, está bien.
Rápidamente.
Quitarse la ropa.
Recita "Los veinticuatro ejemplos filiales".
[Los veinticuatro ejemplos filiales]
Gordito, empieza a recitar.
Respeto…
Respetar el cielo y la tierra.
Y…
y honra a tus padres.
Además, muestra respeto a los tíos.
y tías.
Hermano,
Lo estás recitando mal.
Así no es como va.
Muy bien, pasaste.
Gracias señor.
¿Estás listo?
Adelante.
"Los veinticuatro ejemplos filiales..."
Muy bien, siguiente.
"Los veinticuatro ejemplares filiales
honran a los antiguos sabios".
"Su piedad filial
incluso tocó los cielos."
“Cuidaron de sus padres
con sinceridad y autocontrol”.
"Tal virtud perdura
durante 10.000 años."
[Gremio de Negocios de Sal]
¿Qué tiene esto de bueno?
Ni siquiera me importa.
Todos, escúchenme.
El reclutamiento de hoy
ya se acabó
Los seleccionados permanecerán en el gremio.
para comenzar el entrenamiento en la piedad filial.
El resto de ustedes
puede irse
Dejar.
¡Dame una oportunidad!
Ni siquiera entré.
[Gremio de Negocios de Sal]
¡Aún no me ha llegado mi turno!
Parece que el forense Feng fue seleccionado.
Mira todos aquellos que no lo hicieron.
Todos abatidos.
Deberían estar contentos
que escaparon de la muerte.
Sano y salvo, sano y salvo.
Xueman,
volver.
Tong Shuang y yo nos quedaremos vigilando aquí.
Pero tú no eres un policía,
y no sabes artes marciales.
Está bien.
El agente Tong me protegerá.
Además,
Es pleno día.
¿Quién se atrevería a hacernos daño?
Pero...
Sólo escúchame.
No tienes que hacerlo
Lleva todo por tu cuenta.
Te derrumbarás.
Además, tú eres
Ya no estoy solo.
Nos tienes.
Sí.
La vista del señor Hai no es buena.
Regresa y cuida de Beiming.
Para que podamos descansar tranquilos.
Déjalo todo en nuestras manos.
Uno de nosotros es inteligente,
y el otro es inteligente
y fuerte.
Así que no necesitas preocuparte.
Sé
Quieres cumplir su deseo,
Y nosotros también.
Pero ahora mismo,
Él te necesita
a su lado más que nadie.
Volver.
Un truco insignificante.
¿Qué ocurre?
¿Te preocupa que la comida esté envenenada?
No.
No he comido durante días.
Ha pasado tanto tiempo
Desde que tuve una comida tan buena.
Si es bueno, come más.
Eres afortunado.
Bebe despacio. Hace calor.
Es mejor cuando hace calor.
Me calienta.
Por cierto, Feng…
Todo está arreglado.
Con Tong Shuang y Dairong allí,
El forense Feng estará bien.
Concéntrese únicamente en descansar.
Tengo suerte de teneros, muchachos.
Gracias.
Acostado en la cama hoy,
Pensé en muchas cosas
de cuando estábamos
en la Unidad de Policía de Élite.
¿Cómo qué?
Te acuerdas
ese tiempo
Cuando cometiste un pequeño error,
¿Y Fang Yin y los demás se burlaron de ti?
Así que esa noche,
Después de que todos se durmieron,
Lanzaste petardos a su habitación,
asustándolos mucho
que salieron corriendo desnudos.
Por supuesto que lo recuerdo.
Mo Chong y Liu Feng salieron
envueltos en una manta juntos.
Y sólo por eso,
Papá me hizo
barrer el patio durante un mes.
Mientras barrías, seguías diciendo:
Ibas a atrapar serpientes después.
Se asustaron mucho
que te arrebataron la escoba enseguida.
La Unidad de Policía de Élite
Nunca había estado tan limpio antes.
Ni siquiera lo hiciste
sudar todo ese mes.
Y aquella vez...
Durante el Festival de Primavera,
Todos estábamos haciendo albóndigas,
y insististe en
añadir sorpresas dentro.
Llenaste uno con especias
y dijo
quien lo comió
Tendría mucha suerte el año que viene.
Y luego…
Mi papá lo comió.
El Maestro solía comer comida sencilla,
y ese mordisco
Le hizo hinchar la cara durante días.
Ni siquiera se atrevió a presentarse
en el tribunal de la mañana.
Él dijo…
Dijo que tenía miedo de que
la gente se riera.
que el gran Rey de los Condestables
En realidad había sido envenenado.
C-Como si fueras el único con quien hablar.
También causaste muchos problemas.
Todavía lo recuerdo
Cuando el jefe Fang pensó
eras demasiado joven
y no confiaba en ti.
Fuimos a echar un vistazo
♪ Si no hay solución ♪
Ese Buda de jade perdido...
♪ Entonces no digas más ♪
♪ Quema la mitad de la pasión de mi vida,
no preguntes por el mañana ♪
♪ Un viaje de dolor, un viaje lejos ♪
♪ No mires atrás, no dejes arrepentimientos ♪
♪ Rompiendo la luz,
¿qué hay que temer de los obstáculos? ♪
♪ Sin arrepentimientos, sin resentimientos ♪
♪ El amor y el odio son una obsesión ♪
♪ Si por el abismo ♪
♪ Echa un vistazo a este cuerpo ♪
♪ Por la sangre de la sinceridad ♪
Aquellos fueron muy buenos tiempos.
Si tan solo pudiera seguir observándote
♪ Por la valiente decisión ♪
Así para siempre.
Pero qué lástima—
♪ Por el deseo hecho ♪
No podemos volver atrás.
Xueman,
♪ Aunque muera de agotamiento ♪
ya que no podemos volver atrás,
Simplemente déjalo quedar en el pasado.
Cuando estas avanzando,
♪ Por el destino predestinado ♪
De vez en cuando puedes mirar atrás,
♪ Por los pensamientos infinitos ♪
pero no puedes dejar de caminar.
♪ Brindemos por esta despedida ♪
♪ Desde el amanecer ♪
Xueman,
♪ El sol y la luna en mi corazón ♪
Has crecido mucho.
Eres más valiente y más fuerte.
de lo que jamás imaginé.
Incluso si estuvieras solo,
Aún vivirías una gran vida.
No.
♪ Si no hay solución ♪
♪ Entonces no digas más ♪
Todo va a estar bien.
♪ Quema la mitad de la pasión de mi vida,
no preguntes por el mañana ♪
♪ Un viaje de dolor, un viaje lejos ♪
♪ No mires atrás, no dejes arrepentimientos ♪
♪ Rompiendo la luz,
¿qué hay que temer de los obstáculos? ♪
Ya pasó tanto tiempo.
¿Por qué está tan silencioso?
Esto no está bien.
El loco prometió
para enviarme un mensaje
Antes del amanecer.
Ya casi amanece.
¿Le habrá pasado algo?
No sabemos qué está pasando dentro.
No podemos seguir esperando así.
Necesitamos encontrar una manera de entrar y verificar.
Pero el gremio está fuertemente custodiado.
En cada entrada hay gente de guardia.
Hay patrullas en el Patio Oeste.
y perros guardianes en el Patio Este.
¿Por qué puerta pasamos?
Cualquier pequeño ruido
y o bien la gente
o los perros lo notarán.
Entonces dibujemos a la gente del oeste.
hacia el este.
[Gremio de Negocios de Sal]
Haciendo bromas a un auténtico experto.
Te llevaré allí la próxima vez.
El vino es increíble.
¿En realidad?
Debo probarlo entonces.
Únase a mí la próxima vez.
Todos están durmiendo profundamente.
Parece la comida de todos
Fue drogado.
¿Qué estás haciendo aquí?
Giro de vuelta.
Dairong.
¿Dónde estás, Dairong?
Te he estado buscando por todas partes.
Dairong.
Dairong, déjame decirte algo.
De hecho,
Tengo sentimientos por ti, Dairong.
Dairong.
¡Escapar!
¿Cómo llegué aquí?
Estaba durmiendo en la cama.
¿Me arrastraste hasta aquí?
¿Por qué lo hiciste?
¿traerme aquí?
¡Eso es una tontería!
Mi mamá dijo
He tenido problemas de sonambulismo
desde que era pequeño.
Pero yo había tomado mi medicina.
Antes de acostarse.
Pero no te preocupes.
Cuando camino dormido,
Yo no le hago daño a nadie.
Soy muy fuerte,
y trabajé muy duro para que me aceptaran.
Por favor no me eches.
Lo juro
Tomé los medicamentos esta noche.
¿Cómo es posible que todavía esté sonámbulo?
Eso no fue posible.
Tienes que creerme.
No puedo irme.
Realmente quiero quedarme.
¡Está bien, basta!
Vuelve a la cama, ¿de acuerdo?
Sabes
¿donde esta tu habitación?
Sí.
Entonces date prisa y vete.
Regresa a tu habitación y duerme.
¿Funcionará este plan?
No lo sabremos a menos que lo intentemos.
Creo que sí.
Te ves tan delicada,
Aún así eres lo suficientemente valiente
para atrapar sapos conmigo.
¿No tienes miedo?
Por supuesto que lo soy.
Pero estoy más preocupado por él.
Apresúrate.
Vamos.
¿Qué está sucediendo?
Los perros no paran de ladrar.
Traigan a todos aquí.
Registra minuciosamente el Patio Este.
Tu plan funcionó.
Vamos al Patio Oeste.
¿Loco?
¿Bruto?
¿Por qué estás aquí?
Estaba preocupado por ti.
Acordamos que enviarías un mensaje.
Después de que entraste.
¿Por qué no lo hiciste?
¿Puedo contar contigo o no?
Mirar,
Quería enviar un mensaje,
pero me estaban mirando
demasiado de cerca.
Incluso me observaban mientras comía.
También pusieron
sedantes en nuestra comida.
Tuve que fingir que no sabía.
y comerlo de todos modos.
Una vez que bajaron la guardia,
Salí a investigar este patio.
¿Encontraste algo sospechoso?
Muchas cosas parecen sospechosas.
Ellos se preocupan mucho
Sobre la fuerza física.
Cualquiera que sea fuerte
Se elige inmediatamente.
La prueba literaria es solo para mostrar.
Podrías recitar mal los clásicos
y aún así entrar.
Y ya que llegamos aquí,
Nos han alimentado bien.
Todos esos tónicos que nutren la sangre
nos han sido proporcionados.
Lo más importante es que
No nos dejan
para moverse libremente por este patio.
Así que esta cosa de "adoptar hijos"
es solo una trampa
Te lo dije—
Están detrás de tipos como yo,
Fuerte y construido.
Seas filial o no
No importa en absoluto.
Escuchar.
Hay una habitación oculta
al fondo del patio.
Yo olí
Un fuerte olor a sangre allí.
Sospecho
Ahí es donde utilizan a la gente.
para sus experimentos.
La distribución de este lugar
es increíblemente complicado,
y los guardias
están extremadamente vigilantes.
Definitivamente
algo turbio está sucediendo aquí.
Pero no podemos alertarlos demasiado pronto.
Regresa primero.
Mañana por la mañana, traed gente.
de la guarnición de Weizhou
y rodear al Gremio de Empresarios de la Sal
para atraparlos con las manos en la masa.
Está bien.
Esperar.
Los perros han dejado de ladrar.
Tengo que ir.
La señorita Huo todavía está esperando afuera.
¿Señorita Huo?
¿Cómo pudiste dejar que una chica indefensa...
¿Te espero ahí afuera?
Ella estaba muy preocupada por ti.
No pude tranquilizarla.
Y ella no es una chica indefensa.
Sin ella,
Yo no habría entrado aquí.
Pero...
Sin peros.
No seas tan cobarde.
Cuídate.
Me voy.
Prométemelo—
Cuídala bien.
Lo haré.
Iré a recogerte mañana por la mañana.
Entonces ustedes dos pueden ser tan cariñosos
como quieran.
¿Cómo está el forense Feng?
No te preocupes. Él está bien.
El loco encontró una pista.
Necesitamos ayuda
de la guarnición de Weizhou.
Vamos.
Por cierto,
Él te mencionó hace un momento.
¿Me mencionó?
¿Qué dijo?
Adivina.
¿Qué crees que dijo?
¿Tienes miedo?
Miedo a morir,
¿O tienes miedo de morir antes de atraparlo?
Ambos.
Me temo que no podrán
soportar mi muerte.
Especialmente Xueman.
Nacimiento, envejecimiento, enfermedad y muerte
son parte de la vida,
y el miedo es sólo humano.
Te acuerdas
¿La primera vez
que salimos a trabajar juntos en un caso?
Ese caso de asesinato en serie.
El asesino me tomó por sorpresa.
y cargó directamente
hacia tu pecho con un cuchillo.
En ese momento,
Estabas temblando de miedo,
congelado en el lugar.
Corriste a mi lado
y usaste tu brazo para bloquear el cuchillo.
No te moviste ni un centímetro.
Cubierto de sangre, lo miraste fijamente.
Ese forajido estaba muerto de miedo.
En ese breve momento,
Lo derribamos juntos.
Te culpaste mucho a ti mismo después.
Te acuerdas
¿Qué te dije entonces?
Usted dijo,
"No importa cuán malvado sea un criminal,
mientras no les tengas miedo,
"Te temerán."
Así es.
No importa cuán profunda sea la oscuridad,
mientras tengas el coraje
de abrir los ojos
y afrontarlo de frente,
Dondequiera que tu mirada caiga,
Habrá luz.
No tengas miedo
Lo que aún no ha sucedido.
Antes de que el cuchillo te atraviese,
Todavía tienes trabajo que hacer.
Y no lo olvides…
No eres el único
Enfrentando ese cuchillo.
Deja de pensar demasiado.
Todavía queda mucho
Esperando que lo hagas.
[Gremio de Negocios de Sal]
Atrapar.
Beiming.
¿Qué estás haciendo?
Yo también quiero ir
al gremio de empresarios de la sal.
¿No estábamos de acuerdo?
Ya estamos en ello.
No puedo dejarlo todo
Para ustedes chicos
y acostarme aquí en la cama
sin hacer nada.
Eso sería como esperar la muerte.
[Gremio de Negocios de Sal]
¿Señor Wang?
Señor Wang,
Perdóname por no darte la bienvenida adecuadamente.
Has traído a tanta gente
A mi gremio hoy.
¿Para qué es esto?
Recibimos un informe
de que el Gremio de Empresarios de Sal
está usando el disfraz
[Gremio de Negocios de Sal]
de adoptar hijos para comerciantes ricos
Para reclutar jóvenes,
Sólo para hacerles daño en secreto
para tus propósitos indecibles.
Eso no es cierto
Es un terrible malentendido.
Señor Wang.
El gremio simplemente actúa
como intermediario
entre ambas partes.
Es un acto caritativo por el bien público.
No hay nada
Aquí están ocurriendo cosas desleales.
Lo sabremos cuando busquemos el lugar.
Bien.
Entonces por favor,
Entra y mira a tu alrededor.
Después de una inspección exhaustiva,
el nombre del Gremio de Empresarios de la Sal
se puede borrar
¡Abrir la puerta!
[Gremio de Negocios de Sal]
Oficiales, por favor.
No te pierdas ningún rincón.
¡Sí!
Apurarse.
Apresúrate.
Lo diré otra vez:
abre la cerradura
Señor Wang, realmente no puedo.
No hay nada que valga la pena ver allí.
Sólo un desastre asqueroso.
Puede que te sientas disgustado.
¡Oficial!
¡Oficiales! ¡Oficiales!
No puedes entrar.
Hay sangre en el suelo.
Bastante.
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué hay sangre en el suelo?
Yo...yo...
Puedo explicarlo.
Este lugar
Solía ​​ser la cocina del gremio.
Tenemos
Mucha gente a la que apoyar
y muchas bocas que alimentar.
Así que solíamos matar ganado aquí.
cada día.
Con el tiempo,
El olor a sangre se acumuló.
Más tarde,
Un experto dijo
El resentimiento aquí era demasiado fuerte.
¿Y bien? ¿Es sangre humana?
Sangre humana y sangre animal
son difíciles de distinguir una vez secos.
Este hombre se mantiene tranquilo
Mientras asaltamos el lugar.
Él debió haber estado preparado.
Oh, no.
El forense Feng podría estar en peligro.
¿Dónde están esos hijos adoptivos?
Todos bien alimentados y cuidados.
¿Dónde están? Llévanos hasta ellos.
Bien...
¡Dirige el camino!
Está bien, está bien.
Por aquí, oficiales.
¿Por qué nos han convocado aquí?
¿Qué tipo de prueba es ésta?
No me digas que hay otra prueba.
Simplemente déjate llevar por los golpes.
¿Eso significa que pasamos?
Esta bien, calma.
Oficiales,
Todos los hijos adoptivos están aquí.
Si no me crees,
Podéis preguntárselo vosotros mismos.
¿No sois todos vosotros?
comer bien, beber bien,
¿Y dormir bien aquí?
Sí, sí.
Sí.
Dicen que planeo quitarles la vida.
Eso no tiene ningún sentido.
¡Exactamente! Nos han tratado muy bien.
Con buena comida y bebida.
Cada comida es nutritiva,
Como nada que hayamos tenido antes.
Así es.
Vestimos seda y dormimos bajo satén.
Incluso las camas son suaves y acogedoras.
Espera. Falta alguien.
Un amigo mío
Pasé el examen ayer.
Lo vi entrar con mis propios ojos.
Ahora se ha ido.
¿Dónde lo has escondido?
-¿Se ha ido?
Supongo que se fue.
Ahora que lo pienso,
El chico gordo de al lado mío
Falta también.
Sí, parece que el chico gordo ha desaparecido.
Oficial, ¿puedo preguntar?
¿Cómo se llama tu amigo?
Su nombre es Feng Qingzhuo. ¿Dónde está?
¿Señor Feng?
Tienes una idea equivocada.
Él cambió de opinión y se fue.
¿Se fue?
Estás mintiendo.
Lo vi anoche mismo.
No estoy mintiendo.
Se fue justo antes de que todos llegaran.
Además, tiene dos buenas piernas.
Si él quería irse
no podía detenerlo.
Apartar.
Busca en cada rincón.
Beiming, ¿por qué estás aquí?
¿Dónde está el forense Feng?
Sí.
Señor Wang,
¿Cómo me atrevo a mentirte?
Has buscado por todas partes.
¿Está Madman en peligro?
Incluso si le hicieran daño,
No lo harían aquí.
Antes de que llegaran los hombres de la guarnición de Weizhou,
Tong Shuang estaba en la puerta trasera,
y yo estaba al frente.
Ninguno de nosotros vio salir al forense Feng.
Después de que llegaron,
Todas las puertas estaban vigiladas.
No había forma de que alguien pudiera salir.
Señor Wang,
Solo somos
hombres de negocios honestos.
Nunca ganaríamos dinero sucio de esa manera.
Tong Shuang,
Antes de que llegaran los soldados,
Has visto
¿un carro de leña?
¿Un carro de leña?
Sí.
Pero como era
Sólo cargando leña,
No pensé mucho en ello.
Lógicamente, un carro de leña
Deberían venir
al gremio desde fuera.
¿Por qué habría?
un carro de leña completamente cargado
¿dejar el gremio?
¿El forense Feng estaba en ese carro?
Xueman,
tiempos especiales
exigen medidas especiales.
¡Qué coincidencia!
¿Sonámbulo otra vez?
¿Podemos confiar en el director del gremio?
Admitió al forense Feng
fue puesto en el carro de leña,
pero no eran ellos
¿Quién lo cargó?
Sólo sabe
la dirección general que tomó.
El Cielo Amarillo siempre es cauteloso.
Cada paso es independiente.
Probablemente no estaba mintiendo.
El forense Feng estaba vivo
Cuando se lo llevaron.
Todavía tenemos tiempo.
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué estamos atados?
No estamos lejos
de la muerte ahora.
¿Por qué sangra tu mano?
Me estoy desangrando
dejar un rastro.
Podría salvarnos la vida.
¿Qué diablos está pasando?
¿Quieres vivir?
Sí.
Ahora mismo,
Tú y yo estamos en el mismo barco.
Si muero,
Definitivamente no sobrevivirás.
Si sobrevivo,
Juro que te sacaré de aquí.
El Cielo Amarillo quiere usar nuestra sangre
para hacer pastillas.
Si los atrapamos,
Le haremos un favor al mundo.
Ahora mismo,
Estoy dejando un rastro de sangre
Para que mis amigos puedan encontrarnos.
No digas nada
Mantente en silencio.
Bueno.
Está bien, está bien.
Beiming, hay tantos caminos.
¿Cómo se supone que lo encontraremos?
Vamos a separarnos.
No sé hasta dónde tenemos que llegar.
Si más tarde me quedo sin sangre,
Usaré el tuyo.
Yo...yo...
Déjate de tonterías. Cállate.
Si no te sangro ahora,
Te sangrarán después,
y no sobrevivirás.
Bien, bien.
¡Hay sangre aquí!
¿Dónde?
Aquí.
Feng Qingzhuo nos dejó una huella.
¿Estará bien?
Tenemos que darnos prisa. No durará mucho.
Levántate. Levántate.
Mover.
¿Normalmente no llevas sólo sangre?
¿Por qué trajiste a dos personas hoy?
Se salieron de la línea
y casi arruinó todo.
¿Por qué éste está herido?
Está sangrando mucho.
Se cortó hace un momento.
¡Qué desperdicio de sangre!
Está bien, está bien.
Arrástrelos hacia adentro ahora.
Vamos.
Se ha desmayado.
Mover.
No te duermas
Señor,
¿Qué vas a hacer?
Ya has perdido mucha sangre.
Podríamos vaciarlo todo.
Vamos.
No luches
Cuanto más luchas,
Cuanto más duele.
Una vez que tu sangre
está completamente drenado,
El dolor se detendrá.
Señor,
¿Esta daga está limpia?
Soy forense.
Déjame decirte,
Si la daga no está limpia,
Mi sangre fácilmente se echará a perder,
y una vez que se echa a perder,
No podrás
hacer ninguna pastilla con él.
¿Mejor ahora?
Mi ropa está muy sucia.
Esta daga
necesita remojarse en agua hirviendo
o calentado sobre el fuego.
¿Por qué eres tan exigente?
Di una palabra más,
y te apuñalaré hasta matarte.
No, no.
Sabes
¿Por qué te lo dijo tu jefe?
para sangrarme
¿En lugar de matarme?
Porque la sangre de los vivos es limpia,
y la sangre de los muertos es sucia.
La sangre de los vivos
no es lo mismo que la sangre de los muertos.
¡Callarse la boca!
No puedo callarme.
Tengo que decirte...
sangre de los muertos
conlleva innumerables enfermedades
que entrarán en las pastillas.
Las pastillas se volverán venenosas.
Eso no es bueno.
Esas son cosas sucias.
Quien tome las pastillas será envenenado.
Todos tus esfuerzos serán en vano.
¡Envenenado!
Con tanta sangre perdida,
¿Morirá el loco?
Él todavía debe estar vivo.
Loco, aguanta.
Mientras no mueras,
Juro que dejaré de llamarte loco.
¡Incluso puedo llamarte Papá Feng!
beiming,
¿Puedes aguantar?
¿Tienes familia?
¿Por qué trabajaste para el Cielo Amarillo?
¿Sabes que te han lavado el cerebro?
El Cielo Amarillo ha estado mintiendo.
Soy forense.
No existe tal cosa
como una píldora de inmortalidad.
Déjame decirte...
¿No te dije que te callaras?
¡Callarse la boca!
Santo Maestro.
Todo son mentiras.
Tiene un lunar negro
en el lado derecho del ojo.
Él tiene un lunar negro.
Así que tú eres
¿El Santo Maestro del Cielo Amarillo?
¿Aún puedes hablar?
Soy Huang Wuchang.
Gracias por tu aportación
al Cielo Amarillo.
Después de ascender a la inmortalidad,
Nos aseguraremos de que tu próxima vida
Está lleno de riqueza y gloria.
¿Me ayudarás a ascender?
Has hecho tantas cosas malas.
Pagarás el precio.
Eres
Una oferta muy interesante,
diferente
de los demás.
¿Está listo el altar?
Sí.
Esta justo adelante.
El rastro de sangre desapareció.
Estos barriles
Se utilizaban para contener sangre y aceite de cadáver.
Él debe estar cerca.